now that our account is set up maybe
خوب اکانتمون ردیف شد
تنظیمات رو درست کردیم
خوب بریم سراغش
و آیکون هم درست کنیم
و پاپ آپ دیگری هم می آد
و درخواست امضا میکند
ونیاز به ورود هست
و تراکنش  نیازمند گس فی هست
تایید بعد از 24 ساعت تایید میشه
خوب بریم که وارد بشه
و تنظیمات اولیه را تکمیل کنیم
و تنظیمات اولیه را تکمیل کنیمس
و تنظیمات اولیه را تکمیل کنیم>
برای والتمون
خوب باید این قسمت را پر کنیم
ویوزر نیم رو
و بیو رو پیدا کنیم
و سپس آدرس ایمیلتون
و سپس از کریپتو استفاده میکنم
و بقیه قسمت ها هم باید تکمیل بشه
و حتی میشه عکس پروفایل گذاشت
حالا ایمیلتون تایید شد
و به اوپن سی متصل میشه
خوب حالا کارها را میتوان انجام داد
و ایمیل شما برای اوپن سی